Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc8.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_14.png[/img]{When you get back to the company, %anatomist% seems a little bummed with the purchase. He tries to divest from it something of use, something which perhaps no one else before has seen, but it seems his venture is ending with naught all. He complains that he knows these parts already, that they have already been written about, and that other people have already been made famous on their discoveries of it. Chowing down on some food, you nod as you listen, and pretend to care when he looks at you with sad eyes. He says.%SPEECH_ON%This substance is what the orcs eat, and sometimes it is cut of orc itself. We've known this for years. I thought I might take something out of it that had not been yet learned, yet my overconfidence has only led to the wastage of crowns.%SPEECH_OFF%You take a spoon of chicken grit and shove it in your mouth. You take out the spoon and stare at your misshapen reflection in it. Nodding, you say.%SPEECH_ON%It's all so fascinating. Now, have you tried eating it?%SPEECH_OFF%The anatomist stares at the strange meat. He confesses that he does not think anyone has, at least not for the purpose of study. He stares at the meat a while longer. He mumbles.%SPEECH_ON%It would be a scientific matter, would it not?%SPEECH_OFF%You take another bite of grit and nod. %anatomist% digs his hand into the strange meat and pulls out a rib dripping with soggy flesh. He begins to dry heave and quickly gets up and runs off. You take the strange rib and toss it off the table and the second it touches the ground a pack of wild dogs emerge from an alley and fight one another to eat it. You point at the dogs and yell after the anatomist.%SPEECH_ON%Hey I think I just did an experiment!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_14.png[/img]{当你回到战团时，%anatomist%似乎对购买感到有些失望。他试图从中分离出一些有用的东西，也许是之前没有人看到过的，但他的冒险似乎最终毫无结果。他抱怨说自己已经了解这些部分了，它们已经被写过了，其他人已经因为这些发现而成名。你边吃东西边点头听着，当他用悲伤的眼神看着你时假装关心他说:%SPEECH_ON%这种物质是兽人吃的，有时候是兽人身上割下来的。我们已经知道这些年了。我曾想从中学到一些新的东西，但我的自负只导致了克朗的浪费。%SPEECH_OFF%你舀一勺鸡粒放进嘴里，拿起勺子盯着扭曲的倒影点头说:%SPEECH_ON%这一切都很迷人。现在，你尝过了吗？%SPEECH_OFF%解剖学家注视着奇怪的肉。他承认他不认为有人尝试过，至少不是用于研究的。他在沉思一会儿。他喃喃自语道:%SPEECH_ON%这将是一个科学问题，不是吗？%SPEECH_OFF%你又拿起一块肉咬下去。 %anatomist%伸手将拉出一根滴着湿漉漉的肉的肋骨，突然干呕起来，迅速起身跑开了。你拿起奇怪的肋骨扔到桌子上，当它碰到地面时，几只野狗从一个巷子里涌出来互相争夺着。你指着狗在解剖学家跑开后喊道:%SPEECH_ON%嘿，我想我刚刚做了一个实验！%SPEECH_OFF%}

source: Well done!
zh_cn: 很出色！

source: He'll get over it.
zh_cn: 他会克服的。

source: ]400[/color] Crowns
zh_cn: ]400[/color] 克朗

source: He's not taking a fall.
zh_cn: 他不会认输。

source: You need to take a fall.
zh_cn: 你需要接受失败。

source: Was told to throw a fight
zh_cn: 被告知放水。

source: Lost a fighting tournament
zh_cn: 输掉了一场战斗比赛。

source: Handily won a fighting tournament
zh_cn: 轻松赢得搏斗锦标赛。

source: What? There won't be a fight at all!
zh_cn: 什么？根本就不会有战斗！

source: Was allowed to fight on his own terms
zh_cn: 被允许以自己的方式战斗。

source: Got badly beaten in a fighting tournament
zh_cn: 在搏斗锦标赛中遭到重创。

source: I've had quite enough betting for now, myself.
zh_cn: 我已经厌倦了赌博，我自己也是。

source: Was denied participation in a fighting tournament
zh_cn: 被拒绝参加战斗比赛。

source: There'll be plenty of other opportunities to fight, %brawler%.
zh_cn: 还会有很多机会让你战斗，%brawler%。

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{You shock both parties with an announcement that %brawler% won't be fighting at all. The brokers wipe their brows and sigh. They've lost a great deal of money, but at least now there's some vague reason to stop the bleeding. As for %brawler%, he is wildly upset with your decision. You explain to him that the %companyname% needs all its fighters in the best shape for actual mercenary work. You can't risk his health in some bodunk championship brawl.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{你突然宣布 %brawler% 不再参加比赛。两个派系都感到震惊。经纪人们轻松了口气并叹了口气。他们损失巨大，但至少现在有一些模糊的理由来止损。至于 %brawler%，他对你的决定非常失望。你跟他解释说 %companyname% 需要他们所有的战斗人员在最佳状态下完成实际任务。你不能冒着他在某个乡间冠军争夺战中受伤的风险。}

source: [img]gfx/ui/events/event_51.png[/img]{Without giving you any heads up, it appears that %brawler% the brawler entered a fighting tournament on his own accord, and he's already made it all the way to the final match. He has so easily smashed all his opposition in the first round that he is the heavy favorite to win it all. However, a few very powerful betting brokers are upset that %brawler% has already caused them to lose a ton of money. Knowing that he is with you, they have asked that you tell %brawler% to take a fall and throw the match. In return, you'll get a percentage of their winnings, which will no doubt be quite substantial...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_51.png[/img]{没有提前通知你，斗士%brawler%自作主张地参加了一场武斗比赛，并已经进入了决赛。他在第一轮比赛中轻易地击败了所有对手，成为夺冠的热门人选。 然而，一些非常强大的博彩经纪人对%brawler%已经让他们损失了大量的资金感到不满。知道他与你在一起，他们请求你告诉%brawler%放弃比赛并故意输掉比赛。作为回报，你将获得他们的获胜份额，这无疑会相当可观...}

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]{You tell the gambling brokers that %brawler% will fight however he pleases. The brokers, not wanting to cross paths with a sellsword, do not argue the issue any further. They simply leave before you can even bet on your own man. Now knowing there is a fight, though, you go and watch as %brawler% completely smashes down %townname%'s best brawler. The beatdown was so obviously going to happen that everyone bet on %brawler% and there's a run on the gambling brokers. Fights break out and some betters and brokers start smashing each other. There's no money made out of the fight, but %brawler% is elated to be the champion of %townname%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]{你告诉赌博经纪人%brawler%会打他想打的方式。经纪人不想惹麻烦，没有进一步争论这个问题。他们在你还没有带着自己的人下注之前就离开了。现在知道有一场比赛，你去看%brawler%彻底击倒了%townname%最好的斗殴者。这场大打击败的比赛如此明显将会发生以至于每个人都押在%brawler%身上，赌博经纪人不堪重负。冲突爆发，一些赌徒和经纪人开始互相殴打。虽然这场比赛没有赚到钱，但%brawler%很高兴能成为%townname%的冠军。}

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]{You tell the gambling brokers that %brawler% will fight however he pleases. The brokers, not wanting to cross paths with a sellsword, do not argue the issue any further. They simply leave before you can even bet on your own man. Now knowing there is a fight, though, you attend the fight. %brawler% starts the bout throwing hooks left and right with zero regard for his opponent's skill. Without a single jab to set it up, his opponent shells up and then screams and throws one desperate hook and %brawler%'s head twists on a swivel, and he falls to the ground unconscious. The crowd goes wild, at least those who didn't just lose a pile of crowns. One of the bettors walks over to you as he counts his money. He grins.%SPEECH_ON%Best go fetch yer boy.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]{你告诉赌博经纪人，%brawler%会按他的意愿打架。经纪人们不想与雇佣兵为敌，不再争论这个问题。他们离开了，甚至没有让你下注。然而，你现在知道了有一个比赛，于是你去观看比赛。%brawler%这个家伙没有任何关心他对手的技巧，开始随意左右扔钩拳。没有一个左勾拳可以让他的对手防备，他的对手紧张起来，然后尖叫着扔了一个绝望的勾拳。%brawler%的头转向旁边，他失去了意识倒在地上。群众欢呼雀跃，至少那些没有输了一堆克朗的人欢呼。一名赌徒数他的钱时走到你面前，面带微笑地说到。%SPEECH_ON%最好还是去接你的家伙吧。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]{You order %brawler% to take a fall. As expected, he resists the idea, but you remind him that you are captain to the company, and while brawling is his business, the fact a third party entered into business with you makes the brawler's business your business. He sighs and nods. When the fight occurs, %brawler% does as instructed and goes down to a single punch. He stares at you from the floor of the fighting pit, and you see a fire in his eyes. You tell him to stay down, but instead he gets up and promptly destroys the other fighter with a flurry of hooks and uppercuts. He wins the fight and is carried out of the arena by the crowd. You try and hurry after them and see where he went, only to find him in an alleyway beaten to a pulp. He grins up at you.%SPEECH_ON%Them bettin' brokers weren't happy, but fark them. They shoulda bet on my pride.%SPEECH_OFF%He falls unconscious.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]{你让%brawler%倒下。他预料到了这个结果，但你提醒他你是战团的队长，而他的打斗是你的事情，事实上一个第三方进入你的业务，也成为了他的业务。他叹了口气点点头。 当打斗开始时，%brawler%按照指示倒下，只要被一拳击中。他从擂台地上盯着你，眼中燃烧着火焰。你告诉他别再起来，但他却站起来，很快用一连串的勾拳和上勾拳将另一位斗士击败。他赢得了比赛，被人群抬出了竞技场。你急忙跟着他们去看他去哪里，却在小巷里找到他被打得面目全非。他冲你露出了一个微笑。%SPEECH_ON%那些博彩经纪人不高兴了，但去他们的。他们本应该在我的荣誉上下注。%SPEECH_OFF% 他失去了知觉。}

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]{You tell the gambling brokers that %brawler% will fight however he pleases. Not wanting to get tangled up with a mercenary captain, they simply nod and back off. As expected, %brawler% wins the fight and it is not even close. He's the talk of %townname% and you let him go celebrate with the peasants. A few hours pass, though, and you realize you haven't seen him in awhile. You venture into town to find him in an alley with smashed knees, his lead hand has been hammered to a pulp, and his eyes are swollen shut. You shout out to him and run over. He picks his head up off the ground.%SPEECH_ON%Captain? Ayy captain, good to hear your voice. Don't worry about me. It was worth it.%SPEECH_OFF%He passes out. You carry him back to the company and consider hunting down the brokers, but you know that they wouldn't have done such a thing without first preparing to get the hells out of town afterward.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]{你告诉赌博经纪人，%brawler% 会随心所欲地打战斗。他们不想和雇佣军队长纠缠在一起，只是点了点头，退了回去。正如预料的那样，%brawler% 赢得了这场战斗，而且结果很明显。他成了%townname%的话题，你让他去和农民们一起庆祝。几个小时过去了，你意识到你有一段时间没有见到他了。你走进城里去找他，发现他躺在一个小巷里，膝盖被砸碎了，主手已经被锤成了肉泥，眼睛肿成了一条缝。你向他喊话并跑过去。他抬起头来。%SPEECH_ON%队长？Ayy队长，很高兴听到你的声音。不用担心我，这是值得的。%SPEECH_OFF%他晕了过去。你把他带回了战团考虑追杀经纪人，但是你知道他们不会这么做，除非他们事先准备好了后路。}

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]{You order %brawler% to take a fall. As expected, he resists the idea, but you remind him that you are captain to the company, and while brawling is his business, the fact a third party entered into business with you makes the brawler's business your business. He sighs and nods. When the fight occurs, %brawler%, as instructed, takes a few hits then 'sells' a knockout, spinning away from a weak jab. The crowd roars and the underdog cheers and runs around the fighting pit with his hands raised. After the fight, the betting brokers come and give you %reward% crowns for the fall. One looks over at %brawler%.%SPEECH_ON%Gods damned, man, you could have spurred a riot if anyone had been paying attention. You should look into theater training, cause that winning punch wouldn't have harelipped a whore. Next time wait for a cross or solid hook would ya?%SPEECH_OFF%The brawler laughs, but it is forced. He has humiliated himself for a few crowns. Somewhere in %townname% you can hear the townspeople cheering the other fighter's name.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]{你让 %brawler% 故意输掉比赛。不出所料，他对此不满，但你提醒他，你是战团的队长，虽然上场打架的是他。但现在因为第三方与你做生意，所以这场比赛也就成了战团的事情。他叹了口气并点了点头。 打斗后，正如指示的那样，%brawler% 故意吃了几个拳头，然后“假装”被击倒，避开了一招弱弱的拳击。观众欢呼，弱者欢呼，在擂台上跑来跑去，举手欢呼。比赛结束后，赌博经纪人过来为刚刚”交易“支付了 %reward% 克朗。其中一位经纪人瞥向 %brawler%。%SPEECH_ON%该死，伙计，如果刚刚被人识穿了得引发骚乱。你真应该去学学怎样演戏，刚刚 KO 你的那拳还不如媳妇打屁股。下次等到有力的勾拳才演，好吗？%SPEECH_OFF% 格斗家笑了笑，但他的笑容很勉强。他为了一些克朗而丢尽了自尊。在 %townname% 某个地方，你能听到人们欢呼着另一位格斗家的名字。}

source: Kill him.
zh_cn: 杀了他。

source: Let him go.
zh_cn: 放他走。

source: Torture him.
zh_cn: 折磨他。

source: Damn Oathbringer scum.
zh_cn: 该死的誓言者( Oathbringer) 贱民。

source: Justice has been done.
zh_cn: 伸张了正义。

source: We'll find the jawbone yet.
zh_cn: 我们还会找到下颚骨的。

source: Tortured an Oathbringer heretic
zh_cn: 折磨了一个背离誓言者公司的异端人。

source: Let a captive Oathbringer escape
zh_cn: 放走一名被俘的誓言者(Oathbringer)。

source: I should be more careful what I say.
zh_cn: 我应该更加小心我说什么。

source: Pleased you slew an Oathbringer heretic
zh_cn: 你击败一个誓约破坏者，我感到很高兴。

source: Disliked that you slew a captive in cold blood
zh_cn: 不喜欢你冷血杀死了一个俘虏

source: You almost let a captive Oathbringer roam free
zh_cn: 你差点让被俘的「誓言者」逃跑了。

source: Is horrified that you ordered a captive tortured
zh_cn: 对您下令拷问俘虏感到震惊。

source: {[img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You draw your sword and plunge it into the man's heart.%SPEECH_ON%Anselm will not await you in the next life, heretic.%SPEECH_OFF%The man's body sags around the steel, his eyes briefly wide before settling into a half-lidded gaze at the ground. You draw out your sword and the %companyname% cheers.%SPEECH_ON%Death to all Oathbringers!%SPEECH_OFF%The Oathtakers draw out their swords and raise them to the skies as a ravenous mood sweeps over the company.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{你拔出剑，刺入这个男人的心脏。%SPEECH_ON%安瑟姆不会等你到下一次生命中，异端。%SPEECH_OFF%这个男人的身体缓缓倒下，眼睛稍稍睁大，然后定格在半眯状态下看向地面。你拔出剑，%companyname%欢呼雀跃。%SPEECH_ON%死给所有的誓约者！%SPEECH_OFF%誓约者拔出剑，高举着，燃起了狂热的情绪。}

source: {[img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{One of the men rushes into your tent exclaiming that someone has been caught sneaking into the camp. You ask if it's a thief. The man shakes his head.%SPEECH_ON%No, worse. He's an Oathbringer.%SPEECH_OFF%Sonuvabitch. You jump to your feet and rush out, finding this interloper already tied up and being battered by the Oathtakers. You break it up, coming to stand before him.%SPEECH_ON%Oathbringer, where is Anselm's jaw?%SPEECH_OFF%The man spits on your boot and tells you he'd never give that up, and that the Oathtakers can go to the hells where they belong, and that Anselm himself would walk them there if he could. This blaspheming of Young Anselm's name draws gasps from you and your men. %randombrother% leans over.%SPEECH_ON%Just give the word, captain, and we'll show this Oathbringer the error of his ways.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{一个男人冲进你的帐篷，大声说有人偷偷溜进了营地。你问他是不是盗贼。男人摇了摇头。%SPEECH_ON%不是，比盗贼更糟，他是一名誓约者。%SPEECH_OFF%混账东西！你跳起身，冲出去，这个入侵者已经被捆绑起来，并被誓约守卫们殴打。你将他们隔开，站在他面前。%SPEECH_ON%誓约者，Anselm的下巴在哪里？%SPEECH_OFF%这个人朝你的靴子吐了口口水，并告诉你他永远不会告诉你，而且誓约守卫可以去地狱，他认为Anselm本人如果能的话也会亲自将他们带到地狱。他亵渎年轻的Anselm名字的言论引起了你和你的士兵们的轻蔑。%randombrother%低下头。%SPEECH_ON%队长，只要一声令下，我们就可以让该死的誓约者认清自己的错误。%SPEECH_OFF%}

source: {[img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You tell the men to torture the man for information. If there's one thing every Oathbringer knows, it's where Young Anselm's jawbone is and that is something every Oathtaker wishes to find out. The man screams as he's dragged away, and you retire to your tent to drown out the annoyances of things like shrieking and crying which really put a crimp on your mood. A moment later, %torturer% enters the tent, blood on his shirt. He looks to speak, then collapses to the ground. Another Oathtaker comes in saying the prisoner escaped, shanking his torturer before fleeing. You tell the men to help %torturer% before he bleeds out.%SPEECH_ON%Those damned Oathbringers have no honor! We'll find and kill him dead, so sayeth Young Anselm, so sayeth us all!%SPEECH_OFF%You speak with a clenched jaw, and an air of theatrics. The truth is the bastard got away and those Oathbringers are hard to catch, the rats that they are. You just hope that %torturer% survives.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{你命令士兵折磨这个男人以获取信息。每个誓言者都知道的一件事就是年轻的安瑟姆下巴骨在哪里，这是每个誓言者都希望找到的。男人被拖走时惨叫声不断，你撤退到帐篷里淹没烦恼，像尖叫和哭声这样的事情真的会让你的心情受挫。片刻之后，%torturer%进入帐篷，衬衫沾血。他想说些什么，然后倒在地上。另一名誓言者进来说囚犯逃跑了，在逃跑前他连刺酷刑者一刀。你命令士兵帮助%torturer%在流血过多之前止住伤口。%SPEECH_ON%那些该死的誓言者没有荣誉！我们将找到并杀死他，按Young Anselm的说法，也按我们所有人的说法！%SPEECH_OFF%你咬紧牙关、满是戏剧化的气息。事实上，这个混蛋逃了，捕捉那些像老鼠一样的誓言者不容易。你只希望%torturer%能活下来。}

source: {[img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You nod.%SPEECH_ON%Torture him until his tongue points us to Young Anselm's jaw. I don't care how you do it, just do it.%SPEECH_OFF%Turning away, the prisoner screams out that Anselm would not approve. He then just starts screaming indiscriminately and eventually shouting out things that don't make a whole lot of sense. You retire to your tent, bouncing your foot to the screams that now take a rhythmic sort of wailing. Eventually, %randombrother% reappears. He has with him some weapons and armor you know weren't in inventory.%SPEECH_ON%He led us to a location that had these hidden away, but Anselm's jawbone is still missing. I'm afraid the Oathbringers must have it in their own camp, but he wouldn't say where that was. We, uh, we had some difficulties communicating after we cut his tongue out.%SPEECH_OFF%Sighing, you ask where the prisoner is now. The man clears his throat.%SPEECH_ON%Oh he went all white and fell over. He's dead, sir.%SPEECH_OFF%We did right by Young Anselm, at least.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{你点了点头。%SPEECH_ON%折磨他，直到他的舌头告诉我们年轻的安瑟姆在哪里。我不在乎你用什么方式，只要快点。%SPEECH_OFF%转身后，囚犯尖叫着说安瑟姆不会同意的事情。然后他开始毫无分别地尖叫，最终喊出一些毫无意义的话语。你退回帐篷，脚边还在跳动着那节奏感染的呻吟。最终，%randombrother% 出现了。他带着你知道库存中没有的一些武器和盔甲。%SPEECH_ON%他领我们到一个藏有这些东西的地方，但安瑟姆的下巴仍然失踪了，我怕是 忠诚誓言军团 把它带到他们的营地了，但他不会说具体位置。我们，在我们割掉他的舌头之后，有些沟通上的困难。%SPEECH_OFF%叹了口气，你问囚犯现在在哪里。那人清了清嗓子。%SPEECH_ON%哦，他脸色发白，倒了下去。他...死了，长官。%SPEECH_OFF%至少我们为年轻的安瑟姆做了正确的事情。}

source: {[img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{This man has nothing of value. You tell the men to cut him loose. They protest, saying that an Oathbringer has but one choice, to submit to the Oathtakers and to the true Final Path, or to die. There is also room for one who returns Young Anselm's jawbone, but the codes on how to treat an Oathbringer who does that have not yet been worked out. But, as far as this man is concerned, he is of no real use and you're in no mood for bloodspilling. Just as you reiterate to cut him loose, %randombrother% cuts the man's throat, much to the cheering of the others.%SPEECH_ON%You said cut him, right captain? Right?%SPEECH_OFF%You realize the Oathtaker is covering for you, and to keep denying that the Oathbringer had to die might put you in a prickly situation. You nod.%SPEECH_ON%Yes, of course, the little rat had to die, same as all the pathless Oathbringers! And die they all shall!%SPEECH_OFF%The men roar again though you have a feeling that a few will remember your ridiculous suggestion to let an Oathbringer walk.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{这个人没有任何值钱的东西。你告诉士兵们把他放走。他们抗议说，一个誓言者只有一个选择，服从誓言者并走向真正的终极之路，否则就是死。还有一个人可以把年轻的安瑟姆的下颚骨还回来，但是如何对待一个这样做的誓言者的规则还没有制定出来。但是，就这个人而言，他并没有真正的用处，而你并不想流血。就在你重申要把他放走时，%randombrother%切断了这个人的喉咙，其他人也欢呼雀跃。%SPEECH_ON%你说要放他走，对吧，队长？对吧？%SPEECH_OFF%你意识到誓言者正在替你掩盖，否认誓言者必须死可能会让你陷入棘手的情况。于是你点了点头。%SPEECH_ON%是的，当然，这只小老鼠必须要死，就像所有没有走上终极之路的誓言者一样！他们都会死！%SPEECH_OFF%男人们再次欢呼，尽管你有一种几个人会记得你让誓言者走的荒谬建议。}

source: Reminisced about old times
zh_cn: 缅怀往事

source: It's a small world, at least for outcasts.
zh_cn: 这是一个小小的世界，至少对于被流放者来说是这样。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{%deserter% the deserter and %disowned% the disowned nobleman are staring at each other over a campfire. Being that the camp is a rather romanceless place, such a thing usually precedes one thing: a barn burner of a fight. But, instead, and rather whimsically, both men slowly start to smile. %deserter% points a finger.%SPEECH_ON%You were commanding %randomname%'s levy out west, right?%SPEECH_OFF%The disowned nobleman laughs and smacks his knee.%SPEECH_ON%Sonuvabitch. I knew you looked familiar! You little deserter, you, do you have any idea how long we looked for your damn arse? One whole week! We did catch the rest, but you, you got away.%SPEECH_OFF%The deserter laughs.%SPEECH_ON%And now look at us, fighting for the same mercenary company! What are the odds, right? What'd you do with the guys you did catch, by the way?%SPEECH_OFF%%disowned% shrugs.%SPEECH_ON%Oh, we hanged them, of course. In fact, it reminds me of an old trick that...well, let's just say, those were the days!%SPEECH_OFF%%deserter% stares into the fire for a moment. He looks up.%SPEECH_ON%Haha, yeah.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{叛逃者 %deserter%和%disowned%被剥夺的贵族在篝火边相互凝视。由于营地缺乏罗曼蒂克，这种情况通常会引发一场恶战，但两个人却突然开始微笑。%deserter%伸出一根手指。%SPEECH_ON%你是在西部指挥%randomname%的征召兵，对吧？%SPEECH_OFF%被剥夺的贵族大笑着拍了拍自己的膝盖。%SPEECH_ON%混账。我知道你很眼熟！你这个小叛逃者，你知道我们找了你多久吗？整整一周！我们抓到了其他人，但你却逃脱了。%SPEECH_OFF%叛逃者笑了。%SPEECH_ON%看看我们现在，竟在为同一家雇佣兵战团而战！这有什么可能性呢？顺便问一下，你抓到的那些家伙怎么处理的？%SPEECH_OFF%%disowned%耸了耸肩。%SPEECH_ON%哦，当然是吊死了。事实上，这让我想起了一个老把戏......好吧，就说，那些都是老黄历！%SPEECH_OFF%%deserter%看着篝火发呆了一会儿，然后抬起头。%SPEECH_ON%哈哈，是啊。%SPEECH_OFF%}

source: Of course.
zh_cn: 当然。

source: leaves the
zh_cn: 离开了

source: Nothing to see here.
zh_cn: 这里没什么好看的。

source: I'll burn the letter.
zh_cn: 我会烧掉这封信。

source: [/color] Ranged Defense
zh_cn: [/color] 远程防御

source: I'll show him the letter.
zh_cn: 我会给他看这封信。

source: You're alright, %disowned%.
zh_cn: 你很好，%disowned%。

source: is now a Regent in Absentia
zh_cn: 现在成为了一名缺席的摄政者。

source: I think you should stay with us.
zh_cn: 我觉得你应该留在我们这里。

source: You should go home to your family.
zh_cn: 你应该回家看看你的家人。

source: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]{You take the letter back, then put it toward a nearby candle. It burns quickly, ashes feathering way from your fingertips as the fire climbs up the paper. %disowned% nods.%SPEECH_ON%I'm glad you did it. If my homelands need me, I shall only return when my work with the %companyname% is over. But until then, you shall have my sword, my sweat, and my blood.%SPEECH_OFF%He grins.%SPEECH_ON%For the right price, of course. I am, as it is, still yet a sellsword.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]{你拿回了信，然后将它靠近旁边的蜡烛。火焰很快燃烧，灰烬从你的指尖飘散，火从纸上攀升。%disowned%点了点头。%SPEECH_ON%我很高兴你这样做了。如果我的家园需要我，我只会在与%companyname%的工作完成后才会返回。但在那之前，你将拥有我的剑，我的汗水和我的血。%SPEECH_OFF%他咧嘴笑了起来。%SPEECH_ON%当然，前提是有合适的价格。我仍然是个雇佣兵。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]{Sighing with the realization of what might happen, you decide to go and show him the letter. He reads it for a length of time, then looks up.%SPEECH_ON%I know you've read this.%SPEECH_OFF%He holds the letter back toward you.%SPEECH_ON%And I know you could have just as easily burned this letter. But you didn't. That only goes to show me what I already know: the %companyname% is my family now. If you want me to stay, I'll stay, if you want me to go, I'll go.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]{你叹了口气意识到可能会发生什么，于是你决定去给他看这封信。他读了很长一段时间，然后抬起头来。%SPEECH_ON%我知道你已经读过它了。%SPEECH_OFF%他将这封信递回给你。%SPEECH_ON%我也知道你本可以让这封信烧掉。但你没有那样做，这已经向我显示了我所知道的： %companyname% 现在是我的家。如果你想让我留下，我就留下；如果你想让我离开，我就离开。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{While in %townname%, you receive a letter from a messenger. He asks that you not read it, but as soon as he's around the corner you do just that, breaking apart a wax royal seal. You read that %disowned%, the disowned nobleman, is no longer exiled. Instead, his place is on the family throne as soon as his already gravely-ill father passes away. You hold the letter in your hand, unsure of what to do with it. %disowned% has long been a member of the %companyname%. For some, there is a strange appeal to a man who was once in the royal rooms of the world, and now finds himself in the veritable lowlands of a mercenary company. But while a bloodline may dry, a lineage never truly dies...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{在%townname%期间，你收到了一封信。信差告诉你不要阅读，但当他转角处离开时，你还是打破了一个蜡封皇家印章。信上写着，%disowned%这位被废黜的贵族不再流亡。相反，在他的已经重病的父亲去世后，他将有机会坐上家族的王位。 你拿着这封信，不确定该怎么处理。%disowned%一直是%companyname%的成员。对于一些人来说，曾经在世界各地的皇家房间里生活过的人，现在却降为雇佣军战团的人，具有一种奇特的吸引力。但是，虽然血脉可能干涸，但血统永远不会真正消亡...}
